1. Создать таблицу "CREDIT" из 2 млн. записей.
   1.1. Таблица содержит колонки: ID(number), CREATED_DATE(timestamp), STATUS(varchar), AMOUNT(double), CREDIT_OPEN_DATE(date), CREDIT_CLOSE_DATE(date), CUSTOMER_ID(number).
   1.2. STATUS значения могут быть: CREATED, IN_PROCESS, ACTIVE, CLOSED.

2. Реализовать backend на Spring Boot.
   2.1. Создание записей в таблице "CREDIT" реализовать при зпуске проекта.
   2.2. Реализовать роут для выгрузки всех записей из таблицы "CREDIT".
   2.3. Реализовать роут для выгрузки всех записей "CREDIT" в формате Excel файла.

3. Реализовать frontend на Vue.js.
   3.1. Создать страницу для отображения значений из таблицы "CREDIT".
   3.2. В этой же странице реализовать кнопку для выгрузки всех записей в формате Excel файла.

4. При формировании Excel файла сортировать:
   4.1. По CUSTOMER_ID (ASC).
   4.2. По CREATED_DATE (ASC).
   4.4. В Excel файле подкрасить поля:
        4.4.1. Зеленым, если по CUSTOMER_ID значения STATUS идут в хронлогическом порядке(порядок указан выше в пункте 1.2.).
        4.4.2. Красным, если не в хронлогическом порядке.
        4.4.3. Желтым если имеется только одна запись по CUSTOMER_ID.

5. Необходимо соблюдать следующие условия:
   5.1. Выгрузка всех записей в Excel не больше 20 сек.
   5.2. Создать записи с разными значениями:
        5.2.1. Из 2 млн. записей 10% с одним CUSTOMER_ID, 20% по 2 CUSTOMER_ID, 30% по 3 CUSTOMER_ID, 40% по 4 CUSTOMER_ID.
        5.2.2. Статусы должны проставляться рандомно для каждой записи.
   5.3. Срок на реализацию проекта до 16:00 7 марта 2024 г.
   5.4. Ежедневные отчеты по работе до 11:00.
